# SI 100B DIE Outstanding Games 2024

这个仓库包含了SI 100B 2024 Fall Project: Digital Interactive Experience中的优秀游戏。~~也包含了金蛙奖的奖项说明~~

**本仓库中的游戏并非最终分数排名最靠前的游戏，而是优点足够突出的游戏。** 还有很多没在这个仓库中的游戏也很优秀！

非常感谢八个小组的同学愿意分享他们的作品！以下是我个人对他们作品的简要介绍（按个人心情进行排序）：

## 仿生阳不会梦见电子线代

***最佳游戏奖***

> 该奖项颁发给总体内容最好的游戏。

***最佳代码设计奖***

> 该奖项颁发给工程中代码设计最好的游戏。

超模到不像project的游戏.jpg

正统回合制战斗游戏，《废墟图书馆》~~精神~~物理续作。有完善的动画、战斗设计和独创的roguelike成长系统。

在工程量巨大的同时维护了整个工程代码的整洁和可读性。

*应作者要求附上原仓库地址：[GitHub - azaneNH37/LibraryOfRedundancy](https://github.com/azaneNH37/LibraryOfRedundancy)

## 3Ts

***最佳CS精神奖***

> 该奖项颁发给内容与（广义的）计算机科学关联程度最高的游戏。    

正统回合制战斗游戏......但是为什么要用逻辑门来战斗？

游戏机制同样具有深度。除此之外也有~~难度很高的~~2D横板跳跃过地图。

## Abcdefg

***最佳LLM奖***

> 该奖项颁发给在LLM的运用上作出最佳设计的游戏。

正统回合制战斗游戏。这次真是正统了。

对LLM的使用领先所有人，流式输出+异步逻辑，真正实现0卡顿的LLM使用体验，纵享丝滑。

*This game support 4 languages. Feel free to play if you are a native 繁体中文/English/日本語 speaker. ~~真的有用吗~~

## PikyorEgg

***最佳和平奖***

> 该奖项颁发给非战斗类游戏中最好的游戏。值得一提的是获得该奖的游戏中其实包含战斗，但只要游戏中充满了爱与和平（其实就是游戏核心玩法不是“战争”）就可以角逐此奖。

一个母鸡找公鸡下蛋的故事。在活让人眼前一~~黑~~亮的同时有着扎实的游戏系统和丰富的游戏玩法。

~~游戏BGM邮电部诗人，长期游玩可造成emotional demage。~~

## Sacabambaspis_aaaaa

***最佳单人成行奖***

> 该奖项颁发给由单人制作的最好的游戏。

虽然是单人制作的游戏，但却是唯一一个双人游戏。~~好在一个人也能玩~~

拥有完善系统的2D RPG。

## SAVE MY LINEAR ALGEBRA

***最佳“真的像一个游戏”奖***

> 该奖项颁发给“最像游戏”的游戏。

类《以撒的结合》游戏。类可以去掉。但是做得像就算成功。~~就是子弹太多了可能会卡~~

## 对的对的，对吗？哦不对不队

***最佳设计奖***

> 该奖项颁发给游戏流程游玩体验最好的游戏。

具有I WANNA潜力的横板跳跃游戏，但难度合适，物理较为完善，体验出色。~~我觉得如果不是因为要批改可能就会做成I WANNA的难度。~~

## black_myth-bot

***最佳新手教程奖***

> 该奖项颁发给新手教程最好的游戏。~~其实，大部分游戏根本就没有新手教程，上手难度堪比入门Vim。~~

动作类游戏。谢谢你终于让我在游戏里学会了操作主角。

---

**如何游玩**：我已经对所有小组的代码仓库进行了一些整理，大家可以在每个小组的文件夹中找到main.py并在对应的子文件夹打开VSCode并在终端输入`python main.py`即可游玩！

- 不同小组的开始游戏方式可能略有不同，请以他们提供的README.md为准。部分小组可能需要安装一些第三方库。
- 课程project提供的LLM API只能在校内进行访问且可能已经失效。如果需要获得最佳的游玩体验，请替换游戏中使用的LLM API接口（如使用GPT、DeepSeek、Llama等模型的API）。这个过程可能需要一些小小的代码能力（但学过SI 100B的话应该就能在GPT的帮助下有这个能力了）。
