Chapter 0


你睁开眼。

发现自己正处于像素世界中。

0	……这是……？

0	异世界？

0	我信导Project写完了？

0	不对……先不管这个！

0	这是哪儿？

周遭的一切都那么……诶，好像有点熟悉？

0	这不是……元气骑士吗？

你发现你正处于你童年玩过的【元气骑士】游戏世界中。

你依稀记得，你当时带领伙伴夺回了魔法石，维持了世界平衡。

外星生物逃回了母星，世界恢复了和平稳定。

0	好怀念——

0	不，现在不是怀念童年的时候！

0	应该优先应对眼下的情况——

0	这是……梦吧？

可是，周遭的一切显得如此真实，令你不敢相信这是梦境。

难不成，地球offline跟地球online渲染能力相当？

0	话说回来，我真的在异世界里诶！

0	好不容易有机会摆脱生活的重担，不如……多体验一会？

0	万一什么时候梦境结束了，就要直面信导Project了！

【陌生的声音】	这不是梦。

0	？

0	你是谁？

0	这是哪里？

【陌生的声音】	……

【陌生的声音】	你是第一个没有问“我该怎么回去”的人。

0	毕竟……这里没有信导作业……能多留一会自然是好的……

近乎本能，你如实回答了他。

【陌生的声音】	信……导……

【陌生的声音】	那是什么？

【陌生的声音】	也罢，总之，你并没有想回去的意思？

虽然不是梦，你确实也没有想回去的意思。

反而……更加好奇了？

虽然不知道对方是何方神圣，但是他的声音听起来很亲切，并没有敌意。

0	我不想回去。至少现在不想。

0	刚到异世界，要是没探索一番，体验一把哥布林的感觉，那可就亏大了！

【陌生的声音】	哥……布……	你净说些奇怪的东西。

【陌生的声音】	难道你不觉得这里很熟悉？

0	我小时候倒是玩过一款游戏，跟这里很像。

【陌生的声音】	我就说！你肯定还记得！

陌生的声音突然变得激动。

0	这里真的是元气骑士的世界？

【陌生的声音】	是。但不完全是。

0	真的！我穿越进元气骑士的世界了！但是……为什么不完全是？

【陌生的声音】	当时的你夺回了魔法石，拯救了这个世界。

0	我记得！当时是和我的小学同学一起的！当时我们还没有技能，是凭着武器反复刷关硬过的！

0	好激动……好怀念……

【陌生的声音】	更准确地说，是改变了这个世界。

0	……什么意思？

【陌生的声音】	魔法石是维持世界稳定的石头。

【陌生的声音】	从外星文明那里夺回魔法石后，世界重新恢复了稳定。

【陌生的声音】	但是……魔法石自古以来从未被移动过。

【陌生的声音】	这场浩劫虽然以魔法石的归位告终，但是，魔法石已经觉醒了。

0	觉醒……？

0	那是什么？

0	可以升级了？

【陌生的声音】	说白了，就是被吵醒了。

【陌生的声音】	跟被舍友的早六闹钟叫醒的你一样。

0	额……

早六闹钟……有够丧心病狂的。

0	所以它现在很愤怒？

0	想要朝我们扔枕头？

【陌生的声音】	只是打个比方而已……

【陌生的声音】	人们自此发现，原来魔法石是有生命力的。

【陌生的声音】	魔法石用它的生命力维持着它的魔力，因此也被我们叫做……

0	生命之石？

【陌生的声音】	叫做蛋。

0	……

0	容我吐槽一句，这又是什么随意的命名啊！！

【陌生的声音】	可是它就是一个活着的球，可不是蛋嘛。

【陌生的声音】	当然，它被称作蛋也是有别的原因的。

【陌生的声音】	辉煌的骑士家族曾经用穿透射线扫描过魔法石，发现它的外层有壳状结构。

【陌生的声音】	壳状结构一层套着一层，统共有五层。

【陌生的声音】	你们那里怎么数东西的？

0	你是说数数吗？

0	如果有笔的话，那会画正字吧……

想到了不妙的东西……

【陌生的声音】	我们这里不一样。我们数“本”字。

【陌生的声音】	一个“本”刚好五笔，魔法石的外壳统共五层，因此被称作“本壳”。

【陌生的声音】	魔法石的本壳实在太过坚固厚实，骑士家族的人动用最先进的科技，也没能探明它的核心。

【陌生的声音】	据骑士家族的最年长的成员回忆，当初战争之前，魔法石是没有这层本壳的。

【陌生的声音】	人们推测，这层本壳是由于魔法石受到扰动而自我生成的。

【陌生的声音】	也有人说，这是外星科技为困住魔法石而创造的囚笼。

【陌生的声音】	但是无论如何，魔法石的骚动自战后一直没有停止。

【陌生的声音】	它的核心看起来想要冲破五层本壳。

【陌生的声音】	骑士家族一致认为，破壳而出是魔法石的夙愿与宿命。

【陌生的声音】	只有帮助它完成夙愿，它才愿意长久地帮助人类维持世界的稳定。

【陌生的声音】	这里有一把尘封的宝剑，它在等待主人的回归。

【陌生的声音】	拿上它，帮助魔法石击碎本壳，让它破壳而出。

【陌生的声音】	骑士家族在召唤你，世界在召唤你。

【陌生的声音】	欢迎回来，元气骑士！